我来自一个通常被认为是
1975年我7岁那年成为世界上最适合做女人的地方
冰岛的妇女罢工，他们是否举行了罢工那天他们没有工作
从事专业工作或将他们的房屋搬到了市中心
雷克雅未克90％的妇女和平，团结地参加
平等在那一天在冰岛无济于事，因为当女性
五年后没有上班的冰岛人有勇气成为
世界上第一个民主选举妇女为她们的国家
总统，我永远不会忘记这一天，我们所了解的维克多总统
她的名字走出了自己的阳台
赢得女儿后，在女儿的陪同下回家一个单身母亲
这个女人对我和每个成长的人来说都是令人难以置信的榜样
包括男孩在内的所有时间经常看到先知关于一个小男孩如何走近的故事
她在办公室任职了两个学期后问男孩真的可以长大吗
总统
榜样真的很重要，但是即使我有如此强大的榜样，我也是如此
感谢我被鼓励竞选总统时，我的第一反应是
我要竞选总统的人是谁我要竞选总统的人是女人
不像男人那样考虑跑步
因此，2011年在美国进行的一项研究表明，有62％的男性
竞选公职，但有45％的女性相差16个百分点，
这是十年前的相同削减，实在令人遗憾，因为
我深信世界上确实需要女性领导人及更多
总的来说，原则上有基础的领导，所以我最终决定去做
归结为这样一个事实，即使我没有政治意愿，我仍然必须尽我所能
经验，加紧努力，并成为创造世界的一部分，这将使
对我们的孩子以及这个真正让我们两者都允许的世界具有感知力并具有可持续性
我们的男孩和女孩尽其所能，这是我一生的旅程
令人惊讶的是，您刚开始时可能只有多达20个候选人
归结为九名候选人资格，最终比赛来了
降到我们四个，三个男人和我，但是
这还不是全部的戏剧，但您可能会认为您在美国有戏剧，但是我可以
我可以向您保证，我们在冰岛有自己的戏剧
因此我们20年的现任总统最初宣布他不是
即将运行，这可能是导致许多候选人考虑的原因
跑步，后来当我们的总理辞职时他改变了主意。
继臭名昭著的巴拿马文件牵连到他和他的家人，以及
冰岛发生了一场民众抗议活动，所以现任总统认为他是
需要他们需要一位值得信赖的领导者，几天后才能与他的妻子和
她的家人的公司也在巴拿马的报纸中被发现，所以
他在这样做之前再次退出了比赛，所以他说他正在这样做
因为现在有两个合格的人，他认为自己可以帮他跑鞋
就任，所以在5月9日大选前45天，情况看起来不太好
对我来说，我什至没有在
报纸上的民意测验使我占1％，但这仍然是所有女性中最高的
宣布她已经获得竞选资格，所以说这是轻描淡写
我必须非常努力地坐在桌子旁，才能进入
电视，因为网络决定他们只包括那些
在第一次电视辩论中，民意调查中有2.5％或更多
我将与三人一起参加第一次电视辩论的下午
男人和我在直播电视上发现，当日我的收视率刚好是2.5％
第一张DVD
因此，挑战是我在此旅程中必须面对和克服的首要挑战
与媒体的力量和金钱有关，让我们从媒体开始
谁说在媒体和政治方面性别无关紧要，我不能说
我同意事实证明，我俩都很难通过媒体获得广播时间，因为
事实上，领先的候选人在广播媒体上出现了87次
选举前的几个月，而我出现了31次，但我不是
说媒体已经有意识地这样做了，我认为这在很大程度上必须
做无意识的偏见，因为在媒体中，我们和其他地方一样
无论是有意识的还是无意识的偏见，我们都需要有勇气去谈论
关于它，如果我想在第一次访问电视时更改它
我遇到的问题是你要辞职吗，那是很难的，但是
当然在民意调查中只有百分之一到百分之二点五
可以理解，但媒体确实很重要，每次我出现在电视上时，我们都会看到
并经历了民意调查的上升，所以我直接知道这件事有多重要
以及为什么我们不得不谈论它，我是最后四名中唯一的一名
从未接受过头版面试的候选人有时会被排除在外
其他所有候选人提出的问题，以及有关
选举，所以我确实面对了这一点，但我要说这是为了称赞冰岛人
媒体，我对我的头发和长裤套装几乎没有任何评论，因此对他们赞誉不已，但
还有另一种非常重要的经历，我作为一个独立的
候选人没有我背后的任何政党或肌肉
经验和缺乏资源的获取可能会给我们带来损失
竞选，但它也使我们能够创新并以不同的方式开展政治活动
进行了积极的竞选，我们很可能改变了选举的基调
这样做可能是对其他人的帮助，这可能是我在电视上播出时间较少的原因
因为我想在访问媒体时向其他竞争者表示尊重
事实证明，要经营我们自己的媒体是如此困难
我进行了Facebook现场直播，向选民提问
并当场回答，我们把我得到的所有问题都放在了所有答案上
在开放的Facebook上，因为我们认为您知道透明性很重要，如果
您想建立信任，而当接触年轻选民时证明是
具有挑战性的我变得烦恼，我让年轻人教我怎么做
那，我在最后阶段还没有用到每个滤子
竞选活动，实际上我不得不非常幽默和谦卑，因为我很糟糕
做到这一点，但我们在其中增加了他们的追随者
通过这样做的年轻人，可以运行不同类型的
竞选，但不幸的是，一个人不能不谈政治
钱我很遗憾那是事实，但这是事实，我们的财务状况较差
资源比其他候选人更多，这可能部分是由于以下事实：
我想我很难寻求财政支持，也许我也有
少花钱多办事的野心会叫我很女人味
但即使有三分之一的媒体也有三分之一的财务资源，
只是一个企业家团队，但我们设法让一个了不起的团队感到惊讶
每个人都在选举之夜，当第一个数字
进来的时候我很惊讶，就像你在那张照片中看到的那样
所以我的头一个数字并列-领先的候选人
太早了，因为我没有尝试拉，但是我排在第二位，我们
与1％的投票率相差近三分之一，我们取得了很大的进步，我们击败了
以空前的幅度或比上次高10个百分点进行民意测验
民意测验的出现是因为有人称我为选举的真正赢家，原因是
这个还有很多人鼓励我再次跑步，但是
真正让我感到骄傲的是，我知道自己按比例赚了
来自年轻人的支持比例更高，很多人鼓励我
在2040年C跑步的女儿是13岁，她之前和之后从未上过电视
选举日，我反复在电视上看到她，她很聪明，
自信，她很真诚，也支持她的母亲，这是
可能是我竞选活动的亮点
但是还有另外一个，这些是学龄前女孩出去散步
他们在公交车站上发现了我的海报，并且看到了需要亲我的海报
这张照片对我来说真的足够赢了，我们看到我们可以如此疯狂
恐惧和挑战对女性奔跑至关重要，现在是女性奔跑的时候了
要在办公室工作的时候要在首席执行官办公室或总裁办公室里
设法给自己的《纽约客》留下了印象，我获得了新头衔
真诚的活泼表情符号，这可能是我迄今为止最骄傲的称号，
原因是女人常常因为使用我所谓的她们而受到惩罚
情感资本，但我从经验中知道，当我们变得如此出色时，
我们就是这样做的
而且我们还需要更多的庆祝活动，因为我们在选举之夜赢得了胜利，因为
这就是我们的感受，因此您不必一定要去那个办公室
你只需要去做，你你的家人你的朋友每个人都在工作
如果做得好，与您同在，您将获得超越一切的体验
之前我们玩得很开心，在这次旅行中我学到了很多
可能比我在这里可以分享的经验教训更多，而今天我们还有时间，但要休息
确保这是艰苦的工作，在那几个月里我失去了很多睡眠
坚持不懈的毅力和毅力，但我学到了一些我知道的东西
在百分之一的一天之前，那就是只有当你
真正真实地聆听您自己的声音并保持一致
作为我的好姐姐有时说你可能会欺骗你
直觉，但是你的直觉永远不会欺骗你，我认为这也非常
比你们所有人都知道的重要，在您进行的任何旅程中，都是您自己的团队
顺其自然，让周围的人分享您的价值观和愿景，
彼此不同，这就是成功的秘诀，而我
今天在这里拥有一个了不起的丈夫的祝福，一个令人难以置信的家庭和一个伟大的
朋友，我们作为政治舞台上的企业家聚集在一起，
拉出了所有人都说不可能的事实
首席公关专家告诉我，在我做出决定之前，我会做得很好
增长7％我很欣赏他的观点，因为他可能是正确的，而他
基于宝贵的经验，但在百分之一的日子里，我决定在这里
向他表明他错了，提到这一点非常重要
因为我确实失去了很多睡眠，而且我努力工作，所以
我，如果我们忘记照顾自己，我们永远也无法走开
我认为这是很重要的两件事
养育自己的人和习惯，但同样重要
也许更重要的是要有勇气摆脱人们，
会浪费您精力的做法，包括出色的博客作者和
评论员为此，我得到了其他人的很多支持，
当别人走低的时候决定走高，这部分是我保持精力的方式
经历了所有这一切，当我失去精力一会儿，我做了
时不时地回过头去，为什么我决定跑步，
我决定如何参加自己的比赛，我称其为4G运动，
代表冰岛语单词，第一个被称为上帝
我竭尽所能去服务，我希望仆人的领导能够成为服务对象。
我工作方式的中心以及竞选第二部分中的其他每个人都是
我决定去享受旅途的乐趣
无论目的地是什么，旅途中都会有很多事情要做
达到与否，我竭尽全力激励其他人也这样做
第三是加西亚（Garcia），我对任何问题都持开放态度，我没有保密，
全部在Facebook和网站上开放，因为我认为如果您选择自己的
总统，您最后应该得到问题的答案，但同样重要的是，我没有
需要说明的是，在这个房间里，我们以女孩力量为原则
我非常有勇气敢于冒险失败，但是我感到非常高兴，但是
我在很多层面上都获得了成功，我不能告诉你这很容易，但是我
可以告诉你，我认为我的整个团队都会同意我的看法，这是值得的
谢谢你
哦，好多人，嘿，我不能不让你走
房间里的每个人都准备搬到冰岛，对您来说更好，但是
当然我们可能无法在那里投票，但我们可以从中得到一件事
冰岛和我总是得到他的启发
我的意思是说我年纪大了，足以想起1975年所有冰岛女性退出时
这确实是发起您开展的女性运动的重要因素
较早地引用它，我希望将图片备份起来，
我们记得一个国家陷入停顿，然后
您可能不知道的原因，因为我们的美国媒体没有对此进行报道
冰岛妇女星期一再次走出去，是的，那么你告诉我们
是的，所以在原始罢工41年后，我们可能是最好的地方
世界上要成为女性，但我们的工作并未在星期一的2:38完成。
冰岛离开了工作，因为那是他们获得当日薪水的时间
对他们来说，真正酷的是年轻男女
参与人数比以前更多，因为是时候关闭了
那样的妆容，所以我不会问霍华德现在对她的所作所为
接下来要做，但我会说，您应该有一支庞大的志愿军
您决定再次这样做谢谢哈哈谢谢大家